Repository: kurozumi/selenium-python
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/navigating.po
Languages: ja

source: Navigating
ja: ナビゲート

source: The first thing you'll want to do with WebDriver is navigate to a link. The normal way to do this is by calling ``get`` method:
ja: WebDriverで最初にやりたいことは、リンクに移動することです。これを行う通常の方法は `get` メソッドを呼び出すことです::

source: WebDriver will wait until the page has fully loaded (that is, the ``onload`` event has fired) before returning control to your test or script. It's worth noting that if your page uses a lot of AJAX on load then WebDriver may not know when it has completely loaded. If you need to ensure such pages are fully loaded then you can use :ref:`waits <waits>`.
ja: WebDriverは、テストまたはスクリプトに制御を戻す前に、ページが完全にロードされる（つまり、`onload` イベントの発生）まで待機します。あなたのページが大量のAJAXを使用している場合、WebDriverは完全にロードされたかわかりません。そのようなページが完全にロードされていることを確認する必要がある場合は、:ref:`waits <waits>` を使用しましょう。

source: Interacting with the page
ja: ページとのやりとり

source: Just being able to go to places isn't terribly useful. What we'd really like to do is to interact with the pages, or, more specifically, the HTML elements within a page. First of all, we need to find one. WebDriver offers a number of ways to find elements. For example, given an element defined as::
ja: 正しい場所に行くことができることが重要ではありません。私たちが本当にやりたいことは、ページ、あるいは具体的にはページ内のHTML要素とやりとりすることです。まず、私たちはひとつの要素を見つける必要があります。WebDriverは、要素を見つけるためのさまざまな方法を提供します。例えば、以下のように定義された要素::

source: you could find it using any of::
ja: 次のいずれかを使用して見つけることができます。::

source: You can also look for a link by its text, but be careful! The text must be an exact match! You should also be careful when using `XPATH in WebDriver`. If there's more than one element that matches the query, then only the first will be returned. If nothing can be found, a ``NoSuchElementException`` will be raised.
ja: テキストでリンクを探すこともできますが、注意してください！テキストは完全一致でなければなりません！WebDriverで `XPATH` を使用する際も注意が必要です。クエリに一致する要素が複数ある場合は、最初の要素だけが返されます。何も見つからない場合は、 ``NoSuchElementException`` という例外が発生します。

source: WebDriver has an "Object-based" API; we represent all types of elements using the same interface. This means that although you may see a lot of possible methods you could invoke when you hit your IDE's auto-complete key combination, not all of them will make sense or be valid. Don't worry! WebDriver will attempt to do the Right Thing, and if you call a method that makes no sense ("setSelected()" on a "meta" tag, for example) an exception will be raised.
ja: WebDriverには「オブジェクトベース」のAPIがあります。同じインターフェースを使用して、すべてのタイプの要素を表します。つまり、IDEのオートコンプリートキーの組み合わせをヒットしたときに呼び出すことのできるメソッドがたくさんあるかもしれませんが、それらのすべてが意味をなさないか、有効であるとは限りません。心配しないでください！WebDriverは正しいことをしようとします。意味のないメソッド（例えば、 metaタグにsetSelected()）を呼び出した場合、例外が発生します。

source: So, you've got an element. What can you do with it? First of all, you may want to enter some text into a text field::
ja: だから、あなたは要素を持っています。あなたはそれで何がしたいですか？まず、テキストフィールドにテキストを入力したいかもしれませんね。::

source: You can simulate pressing the arrow keys by using the "Keys" class::
ja: 「Key」クラスを使用して矢印キーを押すことをシミュレートすることができます。::

source: It is possible to call `send_keys` on any element, which makes it possible to test keyboard shortcuts such as those used on GMail. A side-effect of this is that typing something into a text field won't automatically clear it. Instead, what you type will be appended to what's already there. You can easily clear the contents of a text field or textarea with `clear` method::
ja: 任意の要素に対して `send_keys` を呼び出すことができます。これにより、Gmailで使用されているようなキーボードショートカットをテストすることができます。これの副作用は、テキストフィールドに何かを入力しても自動的にクリアされないということです。代わりに、あなたが入力したものはすでに入力されたものに追記されます。テキストフィールドまたはテキストエリアの内容は `clear` メソッドで簡単にクリアすることができます::

source: Filling in forms
ja: フォームの記入

source: We've already seen how to enter text into a textarea or text field, but what about the other elements? You can "toggle" the state of drop down, and you can use "setSelected" to set something like an `OPTION` tag selected. Dealing with `SELECT` tags isn't too bad::
ja: テキストエリアやテキストフィールドにテキストを入力する方法はすでに見てきましたが、他の要素についてはどうでしょうか？Seleniumはドロップダウンの状態を「切り替える」こともできます。また、「setSelected」を使用して、 `OPTION` タグのようなものを選択することもできます。`SELECT` タグを扱うことはそれほど難しくありません::

source: This will find the first "SELECT" element on the page, and cycle through each of it's OPTIONs in turn, printing out their values, and selecting each in turn.
ja: これは、ページ上の最初の"SELECT"要素を見つけ出し、OPTIONを順番に見て回って、その値を出力し順番に選択します。::

source: As you can see, this isn't the most efficient way of dealing with SELECT elements . WebDriver's support classes include one called "Select", which provides useful methods for interacting with these::
ja: ご覧のとおり、これはSELECT要素を処理する最も効率的な方法ではありません。WebDriverのサポートクラスには、「Select」と呼ばれるインタラクティブに作用する便利なメソッドがあります。::

source: WebDriver also provides features for deselecting all the selected options::
ja: WebDriverには、選択したすべてのオプションの選択を解除する機能もあります。::

source: This will deselect all OPTIONs from the first SELECT on the page.
ja: これにより、ページの最初のSELECTからすべてのOPTIONが選択解除されます

source: Suppose in a test, we need the list of all default selected options, Select class provides a property method that returns a list::
ja: テストで、すべてのデフォルト選択されたオプションのリストが必要であるとします。Selectクラスは、リストを返すプロパティメソッドを提供します。::

source: To get all available options::
ja: 利用可能なすべてのオプションを取得するには::

source: Once you've finished filling out the form, you probably want to submit it. One way to do this would be to find the "submit" button and click it::
ja: フォームの記入が終わったら、おそらく送信したいでしょう。これを行う方法は、「Submit」ボタンを見つけてクリックすることです。::

source: Alternatively, WebDriver has the convenience method "submit" on every element. If you call this on an element within a form, WebDriver will walk up the DOM until it finds the enclosing form and then calls submit on that. If the element isn't in a form, then the ``NoSuchElementException`` will be raised::
ja: あるいは、WebDriverには、すべての要素に対して「submit」する便利なメソッドがあります。これをフォーム内の要素で呼び出すと、WebDriverはフォームを見つけてそのフォームを呼び出すまでDOMを検索します。要素がフォームにない場合は、 `NoSuchElementException` が発生します。::

source: Drag and drop
ja: ドラッグアンドドロップ

source: You can use drag and drop, either moving an element by a certain amount, or on to another element::
ja: 特定の量で要素を移動するか、別の要素に移動するかのいずれかで、ドラッグアンドドロップを使用できます

source: Moving between windows and frames
ja: ウィンドウとフレームの間を移動する

source: It's rare for a modern web application not to have any frames or to be constrained to a single window. WebDriver supports moving between named windows using the "switch_to_window" method::
ja: 最新のWebアプリケーションはフレームを持たない、または単一のウィンドウに制約されることはまれです。WebDriverは、「switch_to_window」メソッドを使用して、名前付きウィンドウ間の移動をサポートしています。::

source: All calls to ``driver`` will now be interpreted as being directed to the particular window. But how do you know the window's name? Take a look at the javascript or link that opened it::
ja: `driver` へのすべての呼び出しは、特定のウィンドウに向けられたものとして解釈されます。しかし、どのようにしてウィンドウの名前をを知るでしょうか？ウィンドウを開いたjavascriptまたはリンクを見てみましょう。::

source: Alternatively, you can pass a "window handle" to the "switch_to_window()" method. Knowing this, it's possible to iterate over every open window like so::
ja: "window handle"を "switch_to_window()"メソッドに渡すこともできます。これを知っていると、開いているすべてのウィンドウを繰り返し処理することができます。::

source: You can also swing from frame to frame (or into iframes)::
ja: フレームからフレーム（またはiframeの中）に切り替えることもできます。::

source: It's possible to access subframes by separating the path with a dot, and you can specify the frame by its index too. That is::
ja: ドットのパスで区切っているサブフレームにアクセスすることも可能です。インデックスでフレームを指定することもできます。::

source: would go to the frame named "child" of the first subframe of the frame called "frameName". **All frames are evaluated as if from *top*.**
ja: 「frameName」と呼ばれるフレームの最初のサブフレームの「child」という名前のフレームに移動します。すべてのフレームは、*top*からのように評価されます。

source: Once we are done with working on frames, we will have to come back to the parent frame which can be done using::
ja: フレーム上での作業が終わったら、親フレームに戻ってくる必要があります。これは、以下を使用して行うことができます。::

source: Popup dialogs
ja: ポップアップダイアログ

source: Selenium WebDriver has built-in support for handling popup dialog boxes. After you've triggerd action that would open a popup, you can access the alert with the following::
ja: Selenium WebDriverには、ポップアップダイアログボックスの処理が組み込まれています。ポップアップを開くアクションを実行したら、次のようにしてアラートにアクセスできます。::

source: This will return the currently open alert object. With this object you can now accept, dismiss, read its contents or even type into a prompt. This interface works equally well on alerts, confirms, prompts. Refer to the API documentation for more information.
ja: これにより、現在開いているアラートオブジェクトが返されます。このオブジェクトを使用すると、その内容を受け入れたり、却下したり、内容を読み込んだり、プロンプトに入力したりすることができます。このインターフェイスは、アラート、確認、プロンプトに対しても同様に機能します。詳細については、APIドキュメントを参照してください。

source: Navigation: history and location
ja: ナビゲーション: 履歴と場所

source: Earlier, we covered navigating to a page using the "get" command ( ``driver.get("http://www.example.com")``) As you've seen, WebDriver has a number of smaller, task-focused interfaces, and navigation is a useful task. To navigate to a page, you can use `get` method::
ja: 前に"get"コマンド (``driver.get（"http://www.example.com")``)を使用してページを移動する方法について説明しました。ページに移動するには、getメソッドを使用します。::

source: To move backwards and forwards in your browser's history::
ja: ブラウザの履歴を移動するには::

source: Please be aware that this functionality depends entirely on the underlying driver. It's just possible that something unexpected may happen when you call these methods if you're used to the behaviour of one browser over another.
ja: この機能は、基本となるドライバに完全に依存することに注意してください。あるブラウザの動作に慣れている場合、これらのメソッドを呼び出すと予期しないことが起こる可能性があります。

source: Cookies
ja: クッキー

source: Before we leave these next steps, you may be interested in understanding how to use cookies. First of all, you need to be on the domain that the cookie will be valid for:
ja: これらの次のステップを終える前に、Cookieの使い方を理解したいかもしれません。最初にクッキーが有効になるドメイン上にいる必要があります。
